https://github.com/EvgeniOk14/MyFirstSite - ссылка на ДЗ7

Выполнил: Е.В.Окишев

комментарий преподавателю: Я изучаю язык Java, у меня среда разработки Intellij Idea, сейчас разбираться с C# и устанавливать и настраивать Visual Studio Code и dotnet  не вижу ни какого смысла, да и времени на это нет, т.к. помимо занятий в geekbrains  смотрю видео уроки на ютубе, т.к. в geekbrains к сожалению не дают всего того что нужно для реальной работы, а поверхностно накидывают примитивные азы. 
 Язык программирования JavaScript планирую изучить, но только после того как освою полностью курс по CSS, раньше не вижу смысла, т.к. всё это взаимосвязанно и идти нужно постепенно, что бы было понимание а не поверхностные знания и каша в голове.
В процессе изучения CSS делаю всяки разные примочки, учусь их делать, поэтому сам сайт выглядит сумбурно, это проба различных блоков и форм, переход из одной страницы в другуб и т.д. Сайт делал в Intellij Idea с использованием php-myadmin  для визуализации.
Вместо дз которое Вы хотите я высылаю вам свою работу и прошу зачесть это дз. 
Благодарю за понимание.