Архитектура ПО

ДЗ №6

https://github.com/EvgeniOk14/Arhitectura_PO/tree/main/ДЗ_6/lesson6/src/main/java/ru/geekbrains/lesson6 - ссылка на решение 

Выполнил: Е.В.Окишев

(комментарий преподавателю: Не совсем понимаю абстрактную базу данных. Так по структуре разбирался, что то ясно что то не совсем(связывание абстрактной базы данных не совсем понимаю). По программе добавил два метода (добавление новой записи и удаление новой записи), что бы добавить новую запись добавил метод создать новую запись. Для удаления записи создал дополнительный метод нахождения записи по id.  Не занаю правда в абстрактной базе корректро ли я их сделал, второй метод удаление по id заметки, все время не находит по заданному id кидает исключение что такого нет, вопрос почему? что я сделал неверно?) Проверьте пожалуйста и напишите что у меня не так, если есть ошибки.